Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл суды жақсы сорады.
Мен біраз қарыз аламын.
Дәл осы шырын таблеткаларды жасайды.
Біз тағы да кездестік, Рикуба.
О, Нора-чан
Маған олай атағандары ұнамайды.
Сонда мен сені қалай атайын?
Қаласаңыз, маған қоңырау шалуыңызға болады.
Айтпақшы, Нора-чан мені көруге кетті.
Ято деген жерде
Қалай болды?
Оны қолдануға болатын сияқты.
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жетуге таяп қалдық па?
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тартымды дәм, дәм, дәм
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Не істейсің?
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Жапония: Xiaogo&gen Аударма: Zuibun&domi мектебі: Маки және Кириха Уақыты: Ryokee жүйесі: KiLin
Бұл екеуі кім?
Ято, мен сенімен сөйлесуім керек.
Не... бұл не?
Юкки Ято-чанға деген махаббатым таусылды деп ойлаймын.
Жылама, Кофуку
Ято жаман. Ято барлық жағынан нашар.
Мен...
Мен?
Мен және...
Мен дос таптым
Сүйкімді
Бұл жақсы нәрсе.
Қасиетті қазына ретінде бұл менің алғашқы досым ба деп ойлаймын.
Шамамен бір жаста?
Дұрыс айтасың Тенжин.
Мен қатты толқып тұрмын.
Осындай қожайын болса да, Юкине-кун әлі адал бала болып қала береді.
Екінші жағынан, мұғалімдер шынымен де пайдалы.
Сенің досың қандай қасиетті қазына?
Ал...
Бұл бұрынғыдай жақсы.
Ілеспе дыбыс Бұл тым нашар, солай емес пе?
Енді бұл теңеу
Неғұрлым көп элементтер ажыратылса, соғұрлым нашар болады.
Бірақ бұл өте жақсы болды, солай емес пе?
Юкине-кун да қасиетті қазынаға айналғаннан кейін абдырап қалғандай болды.
Әке болу оған да қиын.
Ол жігіт те?
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Бұл үлкен соққы болды.
Қарға оралу
Сен істейсің, Юкин. Қазір мұны істеу өте қиын...
Менің комплиментімді тыңда.
Нашар, кейін сұраймын.
Қайда бара жатырсың?
Достар
Yukine-kun, what is your homework?
Бұл да кейінірек
Иемізді жалғыз қалдыр
Бұл жақсы емес пе? Тенджиннің қосалқы мердігерлігі аяқталды, солай ма?
Қосалқы мердігерлік жасамаңыз
Мен сізге бұл істе көмектестім.
Юкине-кун сондай бақытты көрінеді
Сузуха
Нашар кеш.
Мен көмек сұраймын.
Келесі жолы апаңның қолтаңбасын аламын.
Жарайды, бұл маңызды емес.
Бұлай ұялмаңыз.
Юкине және бұл иесі Ято-сама, солай ма?
Мен сізге «Ято-кун мен Юкине-кунға» деп жазуды тапсырамын.
Жақсы, бұл маған қажет емес.
Сулы.
Бұл жігіт Ято туралы ештеңе білмейді.
Бұл тыңайтқышпен не істейсің?
Қалағаныңызша көшет пен тыңайтқыш ала аласыз.
Уау, бұл жақсы мәміле, солай емес пе?
Толық емес жұмыс күнімен жинаған ақшам менің рұқсатымсыз пайдаланылды.
Бұл ең нашар. Мен мұны бәрібір жасадым.
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Бір жерде
Біз көп киелі қазынасы бар үлкен отбасымыз.
Салқын киелі қазыналар өте көп.
Құдайдың аңы Каба-сан
Пышақ Акиха-сан
Two pistols Mr. Kariha and Mr. Kazutomoe
Ұлы қылыш Юба-сан
Қамшы Котомо-сан
Defense officer Shouba-san
суық тигізесің.
Ал көптеген киелі қазыналарды біріктіретін бағдаршам.
Құттықтау ыдысы Чома-сан
Құттықтау ыдысы?
Бұл әрқашан шайқасқа баратын элиталық мүшелер.
Бұл ең күшті жауынгерлік құдай Бишамонтеннің атына лайық ең күшті қасиетті қазына командасы.
Бірақ апам көз алдымызда сондай мейірімді болды.
Олар маған нағыз отбасындай қарайды.
Ол бәрінен де күшті, ол шынымен жеңілмейтін.
I love you so much, Bishamon-sama.
Бұл анық.
Әпкем мені бірнеше жылдан бері атыммен атамайды.
Дұрыс, Юкине, мен саған жақсы нәрсе көрсетемін.
Үлкен
Мына шие ағашы тайфуннан сынып, мен ауырып қалдым.
Мен саған әрқашан қамқорлық жасадым.
Аспаннан түбір шықты.
Ой, сен ағаш дәрігерісің бе?
Маған сабақ бере алатын мұғалім керек.
Мұндай үлкен шие ағашын көру қиын болса керек.
Ал, досым маған шие гүлдерін бірге көруге уәде берді.
Сау бол, Джоджо!
Ол тірі болса да, мені көріп тұрды.
Қашаннан бері...
Міне, отыз жыл болды
Мұндағы гүлдер өте әдемі
Мені ағам бағып жатыр.
Бұл күнбағыс.
Ой, сен мені жақсы білесің, балам.
Томокодамон бала емес
Ал, Томоко, мынау қызыл
Көк шөп
Әтеш шөп? Жоқ, бұл голлихок
Кокекокко
Мұндағы гүл бақшасы биыл да керемет.
Мені ағам тәрбиелеп отыр.
Томоко Йо
Менің атымды қайдан білесің?
Мұндағы гүлдер биыл да әдемі.
Сіздің гүл бақшаңыз?
Әжемнің үйі осында жақын сияқты.
Сасафуне, мехишиба шаш қыстырғыш, майлық кесе
Томоко жазғы демалысқа келген сайын біз осында ойнадық.
Ошаған гүл себетін
Ол гүлдерді жақсы есте сақтайды және олардың жыл сайын қандай әдемі болатынын айтып береді.
Оны қалай жақсы жасайтыным есімде жоқ.
Менің есімде тағы не қалды?
Көк шөп
Сен мені жыл сайын ұмыттың
Томоко мұнда тек жазда келеді
Бірақ ол: «Мен шие гүлдерінің бірге гүлдегенін көргім келеді», - деді.
Мен осында ойып жазуға уәде бердім.
Бұл соңғы рет болды
Тірілер бізді тез ұмытады.
Бірақ мына шие гүлін есіне түсірсе
Бұл маған жақсы
Неліктен ол қайдан келеді?
Бірінші қабаттан қайтып келгенде, Дайкоку үй шаруасына көмектесуге мәжбүр етеді.
Жасай бер, сен маған көп қамқорлық жасайсың.
Оның үстіне бүгін саған бірдеңе болды ма?
Бұл бөлік әрқашан ауырады.
Ятоға қатысы жоқ
Оны жинағанның орнына менімен сөйлес.
Сол кезде шағып алғаныма өкінемін.
Хиори туралы.
Ол өскенде бізді ұмыта ма?
Сіз ғашық болдыңыз ба?
Жоқ.
Жоқ, бірақ...
Басында мен Хиориді қолдануға болатын адам деп ойладым.
Бірақ...
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Шекара!
Құдайға шүкір, екеуміз де аман қалдық.
Хиори біз үшін барын салады.
Ол ақымақ.
Менің өлгеніме көп болды.
Ол тітіркендіргіш.
Неге сонша жұмыс істейсің?
Қанша тырыссам да, мен ештеңе бола алмаймын.
Хиори үлкейіп барады
Өзің қалай болғың келсе, солай бол
Сонда мен бір күні әдемі жар болып, өмір сүремін.
Жарайды, мен мұны білдім.
Дос болып қала алсақ
Бірақ мүмкін емес...
Хиори есімде де жоқ.
Кешіріңіз, бұл қиын ба?
Бөлек
Мені құшағыңа алғанша, сенің жылағаныңды жақсы көремін.
Юкинге Хиоримен бірге болу қиын ба?
Оқуды тоқтатуым керек пе?
Тоқтамаңыз
Мен үшін
Бұл шие ағашы болуы мүмкін
Ах… Ммм…
Сәлем Ято
Мені Сузуха шие гүлдеген кезде оны көруге шақырды.
Сузуха дегеніміз не?
Бұл Бишамонның қасиетті қазынасы.
Бұл жақсы тамыр жайды.
Мұғалім
Биыл да аман-есен гүлдейді деп үміттенемін.
Сіз көп уақыт бойы көп жұмыс істедіңіз.
Иә, сіздің басшылығыңыз үшін рахмет.
Осы жылы тағы да жалғыз гүлдерді көресіз бе?
Мұны қанша уақытқа дейін жалғастыруды жоспарлайсыз?
Неше онжылдық? Жүздеген жылдар?
Менің ойымша, сіз мұны өзіңіз білесіз.
Бұл әлдеқашан ұмытылған
О, түсіндім.
Бишамон-сама жылдар бойы атыңызды атаған жоқ па?
Мен өзімді үмітсіз сезінемін, тіпті әкем де мені ұмытты.
Мәңгілік ештеңемен байланысты емес
Сіз үшін бәрі мағынасыз
Аты жоғалып кетті
Біреудің қасиетті қазынасы өлді.
Бұл сенсің ғой, иә?
Бұл не, Сузуханың жігіті?
Дөрекі болмаңыз
Орап алмаса жақсы емес.
Мен де саған көмектесемін.
Хиори маған сыйлық жасап берді.
Бүгін келмейсің бе?
Сузуха...сен шынымен Бишамонтеннің қасиетті қазынасысың ба?
Бұл... жарайды ма?
Жарайды, ол Ято туралы білмеді.
Ято да тек «Абайлап ойна» дейді.
Сен маған бала сияқты қарадың.
Мен көремін.
Сіз Юкинге алаңдайсыз ба?
Бірақ бұл мазмұн...
Ал, көктем келгенде біз шие гүлін көруге барамыз.
Хиори келмей ме?
Мен де аламын ба?
Уәдемді ұмытпасам
Мен ұмытпаймын
Мен әлі Ято ауруымды емдеген жоқпын.
Мен саған көптеген сынақтар беремін, Юкине-кун, сондықтан жақсы оқы.
Сіз не істемексіз? Сіз оны қазірдің өзінде жейсіз бе?
Сәл күте тұрыңыз, Юкине-кун.
«Егер сізде ұсынатын нәрсе болса, оны маған да беріңіз.»
Жіберу
Жасырмаңыз
Оны тікелей айтпаңыз
Жейде болды ма?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Сол ақымақ қызды жайына қалдыр
Сыйлықты жейік, Юкине-кун.
Анау Сакура, Сузуха оны көптен бері бағып жүр.
Шие гүлдері маңызды болса да
Сіз не істеп жатырсыз?
Өлген Сузуха ма?
Мен не істеуім керек? Сузуха қайтып келмеді.
Жылама, апаңды ренжітесің.
Мен құбыжық болады деп ойламадым...
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Балалар сендер Сузухамен жиі бірге болдыңдар.
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Жоқ...жоқ
Сіздің әпкеңізге алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мен көремін.
Шаоба
Бұл шашқа не болды?
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Не... бірдеңе болған болуы керек?
Жоқ, мен оны кесуде қателесіп қалдым, ол қисық болып қалды.
Менің кесірімнен өзіңізді нашар сезінсеңіз, кешіріңіз.
Енді бәрі жақсы.
Қосымша дәрілер
Соңғы кездері өзімді тосқауыл сезініп жүрмін, денсаулығым жақсы емес.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Түнде не істеп жатырсың?
Барлық қасиетті қазыналар шақырылады.
Чома-сан, бұл мүмкін бе...
Бұдан былай тазартуды орындаңыз.
Бұл мен, жол көрсетуші, өз қалауым бойынша жасайтын нәрсе.
Раббымыз ештеңе білмейді.
Бейшамон-самаға тыныштық көрінді
Қасиетті қазынамыздағы біреуге жын жұқтырған.
Мен Иемізден кек алдым.
Жүрегі зұлымдардың денесінің бір жерінде жын болуы керек.
Шынайы түрде алға шығуыңызды өтінемін.
Сондықтан әр адамды бір-бірден сынаудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл Бишамон-самаға арналған.
Барлығыңыз бірлесіп әрекет етіңіздер.
Рику мырзадан бір қарап шығуын сұрайық.
Осы ойынды қазір тоқтатайық
Жарайды Келесі
Иә Жарайды
Айбаның да жағдайы жақсы
Сенде де бәрі жақсы
Мен олардың барлығын көрдім.
Таза емес қасиетті қазына болған жоқ.
Қанағаттанасыз ба? Чома мырза
Жоқ
Рику мырза, сіз әлі жоқсыз.
Бұл дөрекі
Барлығы сонда, сондықтан дұрыс деп ойлаймын.
Хола Хола
Рику Онго мырзаның алдында
Иттерге де қарамаңыз.
Сонда... мені кім пышақтады?
Мен бұған қатты күмәнданамын.
Бишамон-сама, әрине, шаршаған көрінеді.
Сізді уайымдағаныңыз таңқаларлық емес.
Бірақ Хома мырза – Раббымыздың жол көрсетушісі.
Егер бұл көрсеткіш қате болса, бұл проблема болар еді.
Өзіңізге тым сенімді болмағаныңыз дұрыс болар еді.
Бірлесіп «Әкімшілер» деп аталады
Бишамон мырза
Жоқ, бұл...
Қайырлы түн...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Не, Чома-санның түсінбестігі?
Әпкең аман болса екен.
Бізді де күдіктенген сияқтымын.
Ақыр соңында, ол әлсіз, бірақ ол өзгереді.
Мен оны Сузуха деп ешқашан ойламаппын...
Иттің иісі шығады.
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Басқаларға күмәндану жақсы емес.
Әсіресе осы жағада тұратын біздер үшін.
Бұл кішкентай ұшқын өлімге әкелуі мүмкін.
Жоқ?
Сіз кімсіз?
Не, мен бір рет Ято-самаға сәлем айтқым келді.
Аты-жөніңізді айтпайсыз ба?
Мен жай ғана қасиетті қазынамын.
Сұрақты өзгертіңіз
Сіздің иесіңіз кім?
Бұл өте тартымды.
Бірақ Ято-сама
Күң тілегіндей қанша тілек орындалса да,
Егер сіз жасырын болсаңыз, сіз тіпті есте қалмайсыз.
Шындық сол, сіз әрқашан қорқасыз.
Қасиетті қазынасыз ештеңе істей алмайсың.
Құдайға ұқсас
Сіз қарусыз қарсыласты найзаның ұшымен қарсы аласыз ба?
Тәртіп – қасиетті қазына.
Бір компания болмаса да, оның күші
Бұл жағада сізде берік байланыс бар ма?
Бұл жағамен байланыс
Өте тез және нәзік
Мұны бәрінен де жақсы білу керек.
Қайта кездескенше Ято-сама
Оған дейін жоғалып кетпеңіз.
бұл мәселе болар еді.
Мен жоғалмаймын
Мені ұмытпайтын адам...
Бұл қандай дыбыс? Не істеп жатырсыңдар?
Әзірге…
Сіз көп азапты бастан өткерген сияқтысыз.
Жоқ, ол сөзсіз жарасады.
Қазір дайындық аяқталды.
Қасиетті қазыналар арасындағы байланыс үзіліп, қуысқа айналды.
Маған аздап итерсең, құлайтын адамдар болады.
Бишамонтен бастапқыда қаһарлы жауынгер құдай болған
Бірақ ол өз атына кір келтірді.
Ятогами, оны пайдалануға рұқсат етіңіз.
Рикуба Сіз...
Иә
Бишамонтеннің жоғалып кетуін сұраңыз
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Бірақ неге екен…
түн
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз.
Бірақ ол неге—
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Эбису
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
`··``··`·.`·.``.`·.`·`·.``·.`··```· ·.`·`·`·`·. `··`·`.``·.`··`·`·.`··`·`` .`·.·`·
Шинки-сан, сен мына математикалық есепті түсінесің бе?
Әрине, біз білім құдайына қызмет етеміз.
Керемет. Егер ұнатсаңыз, мен сізді Шинрю-не-сама деп атауға рұқсат етіңіз.
Уақыт аса маңызды.
Ицуварино облигациясы
Сіз мені ешқашан менің атыммен атамадыңыз.
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Жапония: Xiaogo&gen Аударма: Zuibun&domi мектебі: Маки және Кириха Уақыты: Ryokee жүйесі: KiLin
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory